[Música]
a ver varios varios lloros de Juan
guarnizo varios lloros las cosas como
son vale en primer lugar Juan yo Juan le
ha contestado a a que Juan guarnizo está
comparando lo que dijo él sobre el tema
de no ir a andorra porque no tiene
hoteles y esas tonterías que dijo que yo
me creía que era b De hecho hasta mañana
voy a seguir pensando que es B porque
vamos vaya vaya tela no lo de andorra eh
pocos eventos pocos eventos más se van a
hacer allí eh viendo cómo está el
panorama pocos eventos más se van a
hacer por allí eh Se ve que no que no
quiere la gente andorra y v al final ha
dicho que sí iba a ir aunque va a estar
en Berlín también y dice tú déjame a mí
yo apareceré por ahí yo creo que iba ir
lo que hará se da algún vuelo privado va
a pagar algún vuelo privado o algo así
para aparecer en los elan y se la va a
sacar o va a vacilar de esa forma pero
que ya te digo O sea que no parece que
haya mucha gente a la que le apetezca ir
por el hecho de ser en andorra se ve que
estaban muy mal comunicados y que viene
muy mal que viene muy mal por lo general
vale Pero bueno eh tocaba allí y había
que hacerlo pero sí que es verdad que
incluso gref ha tenido que poner las
entradas más barata para que para que
vaya la gente y aún así yo creo que no
que el que no el que no las haya
comprado ya no las van a volver a
comprar ahora y las va a rebajar para
nada me parece a mí pero bueno Por una
parte yo Juan le ha contestado a eso a
Juan guarnizo yo Juan vería el clip de
Juan guarnizo en el que dice que él ha
dicho lo mismo que yo Juan pero en
cambio uno habría recibido hate y el
otro no a lo que yo Juan diría que le da
igual a él que le tiren hate no pero que
no recuerda haber hecho ningún
comentario peyorativo sobre los hoteles
de andorra me enteré el otro día que yo
no me había enterado porque pues muchas
cosas me llegan tarde o directamente no
me llegan yo prefiero que no me lleguen
pero hay cosas que inevitablemente me
llegan el juizo estaba como enfadado
porque dijo que andorra era una mi y que
andorra no haba hotel y dijo que yo dije
lo mismo pero que a mí no me echaron Es
que es que Juan Juan niso dijo como
varias cosas de andorra que no había
nada que hacer que los hoteles no había
no había buenos hoteles ustedes sabe que
a él le gustan las buenas camas No yo
que sé que me la echen a ver también me
la pela no pero que si queréis que me
echen por eso que me la echen que aquí
estamos sabes pero que
que ya está que tampoco hay que
enfadarse no que no no pasa nada tío
Tampoco yo que sé a lo mejor que yo lo
dije yo dije es que claro Yo no recuerdo
haber dicho que en andorra los hoteles
son una principalmente porque no sé ni
lo que hay sabes y principalmente
también a ver son tres calles la
probabilidad de que sea quiero decir si
encima de que son tres calles los
hoteles son penosos pues vaya putada
pero yo yo no creo que en hoteles de
andorra sean una [__] porque se
entiende que se entiende que andorra es
un lugar el tema de la nieve siempre el
tema de la nieve siempre es de gente de
dinero o sea si vais a Sierra Nevada no
sé si habéis estado en alguna ocasión
pero todo lo que es el tema este de los
skin no sé que no sé cuánto cuesta mucho
eh De hecho yo tenía pensamiento me
hubiera encantado Hola Javi abrí una
pizzería y me encantaría que me
siguieras te escribí al insta saludos
con tanto cameo en sme vale guapo luego
lo miro un beso Muchas gracias eh Me
hubiera encantado el fin de año pasarlo
tranquilito vale en en andorra en
andorra en Sierra Nevada en el mismo
hotel que estuve la otra vez pero por lo
que sea día que estuve tenía un presio
más o menos normal norm y el No me
acuerdo qué fecha era serían fechas más
normales No me acuerdo qué fecha era y
el el fin de año los días de alrededor
de fin de año cuando me fui a turias al
final Muchas gracias Muchísimas gracias
anónimo por ese regalo resulta que
pedían 10000 pavos la noche
evidentemente por motivos obvios no pude
ir no no puedo permitirme pagar 10000
pavos la noche en ningún hotel Vale y y
entiendo que andorra por lo tanto es un
sitio también de gente de pacha vale
luego me imagino que habrá un poco la
gente también que sea de allí de toda la
vida y habrá un poco de todo gracias de
nuevo muchísimas gracias Oye hoy estáis
increíbles eh en telesalseo ha sido una
noche increíble de miembros han sido
como 150 o 160 miembros y ojalá que aquí
pasemos una noche también igual de igual
de rica Pero bueno no me cuadraría a mí
por lógica que hubiera mal turismo en
andorra y malos hoteles eh Me presuponga
que como andorra es un sitio de gente
que tiene dinero No pues entiendo que
los hoteles estarán bien Por lo menos
más adelante yo Ju no daría los motivos
por los cuales él si acude a los premios
Pero tú si vas ya pero yo voy porque he
hecho la jita nada basta otra vez yamos
13 para allá gratis sabes que al final
es un viaje o sea vamos los 1 una charca
y me lo paso bien me entiendes Entonces
yo que sé o sea nos vamos tío nos lleva
nos lleva ma tío vamos todo el mundo
para allá vamos 13 nos vamos a poner
allí a beber a comer a decir
gilipolleces a ver si podemos hacer una
rutilla de algo nos lo pasamos bien
echamos allí tres deitas está de [__]
madre sabes pero claro gratis hombre y
Espérate que no me tenga que pagar sab
porque claro mam
mía exactamente Espérate que no le que
pagar porque la publi de yo Juan cuesta
un dinero Total que la movida del día
con Juan guarnizo viene eh Porque ayer
como estuvimos en el debate este con
Dallas y demás no estuvimos comentando
bueno tampoco habrí directo habrí
directo de improvisto por el tema ese
que surgió ayer pero en realidad no
tenía pensamientos de abrir directo
porque estuve con la migraña anabelita
Muchas gracias corazón tienes ahí el
león blanco Tengo que cambiar los emotes
eh Me he cansado de los leones y quiero
poner otra cosa no sé qué poner la
verdad no sé qué poner tengo vari ideas
en mente pero no tengo todavía Claro que
poner de de de insignias pero los leones
ya me he cansado la verdad no sé si
ustedes queréis lo dejo pero creo que
creo que lo que lo voy a cambiar cuando
pueda cuando tenga una buena idea lo voy
a cambiar en los últimos días hubo una
pequeña polémica entre Juan es guarnizo
y barral jugador de la Kings esto habría
traído Vale Voy a leerlo vale Resulta
ser que universo King leich dice David
barral recibió una oferta de
aniquiladores el jugador la rechazó
gracias Muchísimas gracias que está
pasando por aquí Muchísimas gracias
bienvenido sanara Muchísimas gracias a
todos tío e y Juan guarnizo dice mentira
no se le ha hecho una oferta nunca
directamente nunca hemos hablado con él
o sea fijaros lo que dice eh No
solamente niega que se le haya hecho una
oferta sino directamente nunca hemos
hablado con él un ratio que habría hecho
esta persona y le contesta a barral
puedo enseñar WhatsApp a lo que dice
Juan ofertas solo las hacemos yo y Jorge
Jorge y yo Juan Jorge y yo Vale y Jorge
no hace nada sin mi autorización hasta
ahora no he requerido tu contacto Jorge
tampoco ahora si hablaste con alguien
más pues no hablaste con las personas
debidas y te vendieron humo cuando
negocias con bla bla bla y él contesta
pero si tú sabes lo mismo de fútbol que
el peluquero de farruquito los fichajes
los harán personas de fútbol otra cosa
es que tú des el visto bueno Vale super
hiper mega ratio super hiper mega ratio
tú
no los fichajes los hago yo y cuento con
la fortuna de tener un equipo conocedor
que me ha enseñado un montón por lo
mismo he pisado tres finales y tú ni una
incluso ya ni estás en la liga a
chuparla pendej o sea tío Juan eh Ah
literalmente Juan tío de qué vas o sea
todavía este te está comentando con
basile pero no hay una falta de respeto
Hay un basileo pero ya este tono no es
el mismo a chuparla [__] propio Juan
Pero bueno eso lo dej y c El chaval y te
ha reventado los dientes y coge el
chaval y te ha reventado los dientes
Ponla de fondo de pantalla gafotas
pantalla y sin más la cuestión es que
esto hizo que Juan ese guarnizo tuviese
unos comentarios hacia Twitter España y
Twitter fútbol como hablándole como como
compañero de fútbol como literalmente
simplemente un un pana más le habla y le
dice Oye tú jugarías acá o qué Y le dice
Bueno no sé y le dice pero qué vienes
gratis o qué Y le dice no no no le dice
barral a lo que esp le contesta algo
como Bueno a lo mejor no gratis pero
unos 300 400 500 eur a lo mejor un beso
poera te dan para barrar un jugador de
primera división retirado un ex
profesional esto le pareció una oferta
entonces eh creo que lo que pasa es que
barral habla con no sé quién y comenta
que le llegó una oferta de aniquiladores
amigos si se hace así en la Kings League
O sea si en la Kings League igual tiene
que pasar por un filtro y por un
directivo y jamás una oferta te la va a
dar un jugador de fútbol imagínate en el
fútbol profesional me parece una locura
en verdad de que él lo haya visto como
una oferta seria cuando cuando
Precisamente es un ex futbolista
profesional le pongo mentira no se le ha
hecho una oferta nunca directamente
nunca hemos hablado con él para la gente
que tiene un poco más de Lore de anikil
adores a mí barral es es un jugador que
no me gusta no me gusta su
comportamiento en la cancha Y ahora he
comprobado que tampoco me gusta su
comportamiento fuera de la cancha no lo
digo en plan de ofender porque aquí
Quien comenzó con las ofensas fue él
jamás en la que él comenzó con cuál
ofensa Juan ningún de ahí lo veo venga a
comer una pizza a Chile un beso chavo
muchas graci Cuál es la ofensa tú sabes
lo mismo de fútbol que el peluquero de
farruquito esa es la ofensa Pues para mí
la primera ofensa es a chuparla [__]
no creo que lo que pasa es que barral
habla con no sé quién y comenta que le
llegó una oferta de aniquiladores amigos
si se hace así en la Kings League O sea
si en la Kings League igual tiene que
pasar por un filtro y por un directivo y
jamás una oferta te la va a dar un
jugador de fútbol imagínate en el fútbol
profesional me parece una locura en
verdad de que él lo haya visto como una
oferta selia cuando cuando Precisamente
es un ex futbolista profesional le pongo
mentira no se le ha hecho una oferta
nunca directamente nunca hemos hablado
con él para la gente que tiene un poco
más de Lore de aniquiladores a mí barral
es un jugador que no me gusta no me
gusta su comportamiento en la cancha Y
ahora he comprobado que tampoco me gusta
su comportamiento fuera de la cancha no
lo digo en plan de ofender porque aquí
Quien comenzó con las ofensas fue él
jamás en la vida se me ha pasado por la
cabeza pedir su contacto absolutamente a
nadie nadie ha pedido su contacto Y es
que habló en plan compañero ofertas solo
las hacemos yo y Jorge mi director
deportivo y Jorge no hace nada sin mi
autorización hasta ahora no he requerido
tu contacto Jorge tampoco ahora si
hablaste con alguien más pues no
hablaste con las personas de vidas y te
vendieron humo cuando negocias con
aniquiladores negocias conmigo no con
nadie más éxito pero es una confusión
pero yo te voy a decir David cosas que
yo sé de fútbol sé varias y voy a hablar
específicamente de ti número me encanta
cuando se pone creyéndose que va basado
a mirar a la cámara sabes sé que por
ejemplo a tu equipo en el que jugabas le
metimos la remontada más histórica que
se ha dado en la Kings League número dos
sé que en un partido en un partido que
tuvimos contigo Se demostró la forma
sucia que tienes de jugar y le diste un
patadón a Pa usz patadón que ocasionó
una tarjeta roja y una sanción por un
partido número tres sé que te dejé fuera
de una final 4 en precisamente la
remontada más histórica que se ha dado
en la liga número cuatro sé que después
de sacarte de esa final 4 fuiste a
insultar al árbitro nuevamente
demostrando tu comportamiento en la
cancha que deja mucho que desear le
llamaste hijo de [__] y te metieron una
sanción de tres partidos número cinco c
y esto lo tengo segurísimo que después
de este escándalo probablemente por si
no se ponga en contacto contigo y número
seis pero no menos importante es que yo
no busco esto [__] Yo en verdad es que
no lo busco espera seis pero no menos
importante sé que ya no estás en la liga
que ningún equipo te ha buscado hasta
antes de este escándalo que nuevamente
estoy reviviendo la carrera o por lo
menos la Med el medio lo mediático que
puede llegar a ser alguien al meterse
conmigo cosa que yo directamente Jamás
había hecho es que no ya sabéis que yo
de fútbol estoy pegado entonces No
sabría decirlo si el barral este hombre
es como muy importante a ver barral el
futbolista Español vale o sea no sé si
es como muy importante en el fútbol o no
vale David barr Torres es un futbolista
Español que juega actualmente en el 1k
fútbol el club de Iker casilla en la
King le como jugador número 11 estuvo en
el Real Madrid delantero claro es que
tiene 40 años o sea tiene 40 años no no
con 40 años ya no juegas en el fútbol
Qué pasa a mí Enrique Enrique Tú qué
sabes de fútbol este hombre barral es
bueno o no San Fernando caddis España es
un futbolista Vale ahora mismo todas las
noticias son de ese tema del peleándose
con Juan El Real Madrid hombre es un
club muy importante Sí claro lugares el
Real Madrid es un club muy importante
pero dentro de los jugadores que haya
Pues habrá alguno que destaque más y
menos no lo sé yo es que de fútbol no
tengo ni idea eh o sea si el muchacho es
super ha sido muy bueno no no lo sé vale
hombre pero entiendo que si está en el
Real Madrid no será no será un mindundi
entiendo respuesta de barral esperando
evidentemente una respuesta como la que
él puede Ah la borró o qué no debe estar
en respuesta la respuesta de barral es
esto y me dice G evidentemente una
respuesta como la que él conmigo cosa
que yo directamente jamás y cuántos
seguidores tiene
de barral 84000 Pero bueno muchas veces
esta gente no tiene muchos seguidores en
Twitter no son muy activos en redes
esperando evidentemente una respuesta vi
el podcast de Ricky y explica su resumen
con Lali nivel persona
240 con el otro XD sí Ese es nivel Bueno
ahora lo veremos Sí está como la que él
puede Ah la borró o qué ah debe est en
respuesta la respuesta de barral es esto
y me dice gafotas Gracias amigo así me
llamaba auron Hace 4 años y es un meme
no sé si es un insulto allá donde tú
vives Boomer estúpido me pone esta
imagen donde básicamente cristiano lo
doma y poco más vale yo no he dicho es
que no he juzgado tu habilidad en el
fútbol en lo absoluto Solamente dije que
ya no estás en la liga y es un facto
volvemos rápidamente a los premios va y
resulta que barral hoy eh ha vuelto a
decir algo barral y él los dos han
vuelto a decir algo vale por un lado
barral se ha pronunciado he podido
utilizar este momento para intentar ser
mediático o sea este chaval no sabe que
yo ya lo soy o pero pero no lo soy por
hacer el tonto delante de un micrófono
en el YouTube No yo soy por yo yo yo soy
reconocido por mi trabajo por mi
esfuerzo por mi sacrificio por los años
en primera división por los holes por
los años de Capitán en clubes de primera
y este chaval probablemente no lo sepa y
y está cuestionando toda mi carrera Así
que si le tengo que decir algo es que yo
no necesito subirme al carro de una
polémica de de gente con con un problema
Bueno y qué es lo que ha dicho Juan hoy
Juan qué pasó qué pasó ayer con la cabra
barral eh Lo hablé en el directo del día
de ayer amigo
eh No sé creo que el tweet cayó del lado
de Twitter fútbol pero aparte del
Twitter fútbol español que aparte de que
ya es pesado el propio Twitter fútbol
tenemos que meter a la gente de Twitter
España que son unos racistas de mucho
cuidado y les perra que les diga
racistas Porque no sé porque les cuesta
mucho son racistas de closet cómo está
enterrando su carrera el Juan eh o sea
llegará un momento en el que en el que
la va a terminar de enterrar pero está
cayendo muy mal a todo el mundo está
metiendo unas gambas era currando en el
campo aunque no era top ni de lejos
destacó un par de temporadas dice el
Enrique Bueno pero no es un mindundi no
o sea es una persona no A ver no no es
no es hicker casillas no pero bueno
bueno qué más puedo hacer yo si me tengo
que ofender Porque alguien me dijo
gafotas tendría que ofenderme con mis
amigos por reírse de eso en plan de
broma desde hace 70 años me da mucho
gusto que pelen tanto un tipo que
directamente mediáticamente pero lo de
gafotas es después de que él le diga
chupala no mente ni siquiera en primera
división era tan relevante como ahora
Gracias a este gafotas que tanto odian y
que a pesar que odien mucho va a seguir
yendo a su queridísimo España las veces
que se le dé la grandísima [__] gana
media vida suscrito el [__] los
tiene vuelto locos una dos y cuatro
veces al año es una barbaridad Y luego
estoy allá y no paran de pedirme fotos
Saludos y que le firme camisetas es una
[__] locura qué respuesta no entiendo
mucho de fútbol eh o sea dentro de
dentro del debate que tienen con el tema
fútbol A lo mejor uno tiene más razón
que el otro y y y se me escapa a mí de
las manos vale Pero lo que sí eh viendo
lo que hemos visto en los contextos que
estamos viendo aquí ahora mismo en
directo sin yo saber de fútbol eh la
respuesta de Juan guarnizo me parece de
los menos elegantes que he podido ver en
los últimos días o sea eh da bastante
echa bastante para atrás voy a decirlo
así vale echa bastante para atrás esta
forma de esta forma de responder la
verdad muy patética esta forma de
[Música]
responder